descrição do sistema e tela de login reutilizar - feito

criar tela de critérios, e criar tela de associação de critérios - feito

criar tabela de relacionamento de critérios e instrumentos de avaliação - feito

Puxar a pesquisa de critérios para a tela que mostra todos os critérios e remover a associação dessa tela. - feito

Cadastro de servidores via administrador, botar role, admin, docente, coord de evento etc - Feito

Mandar e-mail, avisando da criação da conta com senha temporária para acessar e necessidade de atualizar a senha. - Fizemos testes e estava enviando certinho o e-mail

Atualizar tabela eventos, com data inicio e fim inscrição evento - ok

botão desescrever evento, alterar para lixeira - ok

Permitir atualização de tipos no banco de dados, tipo evento e tipo servidor - alter type - ok

Descrição do sistema na tela inicial - Ok
Imagem na esquerda e quadro de avisos na direita da pagina de login - ok

BOAS PRATICAS BANCO
https://docs.google.com/document/d/1bU2fC5YpJZX0lhegQwcqa0pukppQNVUb0R8NjKNbr7I/edit?usp=sharing


fk_id_instrumento_avaliacao - Ajustar pois essa coluna não existe mais, agora é da tabela de relacionamentos. - Correções aplicadas
Ajustado bug que estava fazendo eventos expirados aparecerem. - Feito

Adicionar coluna data_ultima_atualizacao_lattes a tabela servidores - feito

tela de eventos inscritos - verificar data do LaTTeS, e permite atualizar o LaTTeS enquanto o evento estiver ativo, e se evento estiver inativo só bloqueia. - Reconsiderado

Modificar para utilizar a data do XML do Lattes, e adicionar um campo para mostrar isso na pagina do usuario - Feito e bonus de aviso quando estiver desatualizado por mais de 6 meses.

E tambem utilizar essa data para validar a inscrição no envento e realizar a avaliação, náo pode ser maior que 6 meses. - Feito

BUG - Tela de cadastro parou de mostrar mensagens de validação.

Remover matricula como obrigatória do cadastro.

Adicionar opção de editar informações do perfil. 

Coordenador de grupo - Cadastrar usuários via XML - Buscando as informações de dentro do XML
Pedir upload do XML ou avisar que já existe o usuário, baseado no CPF.
Tem que cadastrar o usuário no evento que o coordenador estiver mexendo.
Fazer


Na hora do cadastro enviar e-mail para validar conta.

Adicionar coluna na tabela servidores validou_email.

Criar procedimento no banco de limpeza de contas caso e-mail não for validado em 24hrs.



Adicionar campo CPF para tabela de servidores, e também alterar matricula, e-mail, cpf e lattes_link para unique.
CPF - NOT NULL
ENDERECO > ENDERECO-PROFISSIONAL > E-MAIL - NOT NULL


Adicionar possibilidade de fazer upload do XML Lattes na hora de editar os dados dos servidores, sem precisar de que o servidor faça isso.


planilha de resultados - utilizar template de excel, para manter no padrão da planilha de avaliação, relatório pdf protegido baseado no cabeçalho e dados do anexo

Gerar lista de todos inscritos no evento e pontuação para administrador - página do site

Nome do servidor - Pontuação total
Em PDF.
Apresentar também em tela para todos os inscritos do evento, e deixar ao lado do inscrito opção de baixar o relatório
individual.


Perfil Administrador e Docente, adicionar perfil coordenador - Coordenador de pesquisa, poder trabalhar com os users, avaliação em lote, inserir matricula servidor, 
escolhendo servidor, e adicionar o servidor, buscar matricula ou email, se tiver aparece para selecionar carregar dados editar e deixar só atualizar lattes, se não 
existir permitir cadastrar o servidor. - Falta discutir das telas que o Administrador tem acesso quais vamos liberar para o Coordenador - Deixar para o final de todos os ajustes
pois é algo simples de adicionar condicionalmente em cada página.



