tela de entrada aonde temos nome da aplicação SaMELA e imagem da SaMELA - feito

descrição do sistema e tela de login reutilizar - ainda não fiz a descrição do sistema

permitir login com e-mail também - feito

criar tela de critérios, e criar tela de associação de critérios - feito, mas talvez precise separar a associação de critério e instrumento em uma tabela a parte.

tela de eventos inscritos - verificar data do LaTTeS, e permite atualizar o LaTTeS enquanto o evento estiver ativo, e se evento estiver inativo só bloqueia.

planilha de resultados - utilizar template de excel, para manter no padrão da planilha de avaliação, relatório pdf protegido baseado no cabeçalho e dados do anexo

Gerar lista de todos inscritos no evento e pontuação para administrador

Atualizar tabela eventos, com data inicio e fim inscrição evento

botão desescrever evento, alterar para lixeira

Cadastro de servidores via administrador, botar role, admin, docente, etc

Permitir atualização de tipos no banco de dados, tipo evento e tipo servidor - alter type

Perfil Administrador e Docente, adicionar perfil coordenador - Coordenador de pesquisa, poder trabalhar com os users, avaliação em lote, inserir matricula servidor, 
escolhendo servidor, e adicionar o servidor, buscar matricula ou email, se tiver aparece para selecionar carregar dados editar e deixar só atualizar lattes, se não 
existir permitir cadastrar o servidor.

Permitir trocar senha usuário.

Mandar e-mail, avisando da criação da conta com senha temporária para acessar e necessidade de atualizar a senha. 

Imagem na esquerda e quadro de avisos na direita da pagina de login

