tela de entrada aonde temos nome da aplicação SaMELA e imagem da SaMELA - feito

descrição do sistema e tela de login reutilizar - ainda não fiz a descrição do sistema

permitir login com e-mail também - feito

criar tela de critérios, e criar tela de associação de critérios - feito, mas talvez precise separar a associação de critério e instrumento em uma tabela a parte.
criar tabela de relacionamento de critérios e instrumentos de avaliação

Cadastro de servidores via administrador, botar role, admin, docente, coord de evento etc - Feito, falta trocar o nome das roles do type_servidor

Permitir trocar senha usuário. - Isso já faz

Mandar e-mail, avisando da criação da conta com senha temporária para acessar e necessidade de atualizar a senha. - Fizemos testes e estava enviando certinho o e-mail




BOAS PRATICAS BANCO
https://docs.google.com/document/d/1bU2fC5YpJZX0lhegQwcqa0pukppQNVUb0R8NjKNbr7I/edit?usp=sharing

Puxar a pesquisa de critérios para a tela que mostra todos os critérios e remover a associação dessa tela.



tela de eventos inscritos - verificar data do LaTTeS, e permite atualizar o LaTTeS enquanto o evento estiver ativo, e se evento estiver inativo só bloqueia.

planilha de resultados - utilizar template de excel, para manter no padrão da planilha de avaliação, relatório pdf protegido baseado no cabeçalho e dados do anexo

Gerar lista de todos inscritos no evento e pontuação para administrador - página do site

Atualizar tabela eventos, com data inicio e fim inscrição evento - ok

botão desescrever evento, alterar para lixeira


Permitir atualização de tipos no banco de dados, tipo evento e tipo servidor - alter type

Perfil Administrador e Docente, adicionar perfil coordenador - Coordenador de pesquisa, poder trabalhar com os users, avaliação em lote, inserir matricula servidor, 
escolhendo servidor, e adicionar o servidor, buscar matricula ou email, se tiver aparece para selecionar carregar dados editar e deixar só atualizar lattes, se não 
existir permitir cadastrar o servidor.



Imagem na esquerda e quadro de avisos na direita da pagina de login

